---
title: Сергей
---

## Общие изменения

### Проекты

1. В форме списка добавлено сохранение произвольного набора колонок

2. В произвольный набор колонок добавлены колонки «Менеджер» и «Статус»

### Отражение ЗП (управленческий)

1. Переименована таблица «Дополнительные начисления» в «Налоги, взносы и прочее»

### Движения

1. Исправлена ошибка, когда в некоторых случаях некорректно формировались проводки в регистр «Расходы будущих периодов»

## БП

1. Документ «Списание с расчетного счета». При создании на основании «реестр выплат самозанятым» автоматически переносится договор в движения по нашим регистрам

2. Исправлена ошибка, когда в некоторых случаях в валютных документах Поступление и списание с расчетного счета в регистры P&L уходила некорректная сумма  

## УНФ

## 

## УТ/КА/ERP

1. Если на основании документа «Заявка на расход ДС» был создан платежный календарь, а затем на основании заявки сделан документ «Списание ДС», то к созданному платежному календарю автоматически подвяжется созданное списание

2. В форме «Деньги» добавлено отображение контрагента как подотчетного лица

3. В обработке «Заполнение движений себестоимости» добавлено отображение документов без себестоимости